دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سيطلبون منك يوماً ما أن تروي لهم قصة كيف تم إنقاذ العالم.
تريدون معرفة كيف عثرنا على أبطالنا، وكيف تصدينا لهم معًا. ولكن لكي تروي هذه القصة، أنتم
صغارٌ لا يتذكرون كم كان العالم أخضر، وكم كان مشرقاً، وكم كان مليئاً بالأمل. وكم كنا كذلك.
أعمتنا سعادتنا لدرجة أننا لم نرَ الظلام المدفون تحت أقدامنا.
وعندما جاء أخيراً، لم يكن له سوى غرض واحد: تدمير كل ما هو جيد.
كان الرجال هم من بدأوا القتال أولاً، لأن هذا ما يفعله الرجال. قاتلنا. سفكنا الدماء. خسرنا.
لذا، حملت أمهاتنا وزوجاتنا وبناتنا وأخواتنا السيف. وارتدين
بالسيف. وقد هزمناكم.
لقد تحطم هذا العالم مرات عديدة. ودائماً ما يكون من يحطمونه مختلفين.
أحيانًا يأتون من الفضاء، وأحيانًا من باطن الأرض، وأحيانًا يكونون بشرًا. أحيانًا
حيوان. وفي أحيان أخرى، لا شكل لها على الإطلاق، جرثومة، مرض، وطاقة. لكنها تجلب الموت.
الموت دائمًا. يتبع الموت دائمًا ولادة جديدة، ويتبع الدمار تجديد. وذلك الأول
بعد وظيفتي قبل 15 عامًا، بدأت هذه الدورة القديمة من جديد. كما ترى، كانت المشكلة موجودة دائمًا.
لقد دفنتها الأرض الأم عميقاً، عميقاً، لحمايتنا، لحماية أثمن إبداعاتنا.
ثم قمنا بقطع الغابة، وأذبنا الجليد، وفتحنا الممر، وخرجت جميع الأمواج المتكسرة.
فتاة شابة، من كانت تروي القصة هنا؟ حسناً، لقد روينا القصة مليون مرة.
ابدأ. أريد برمجة x-dory. حسنًا، لقد كان لديك واحد هذا الصباح. لذا، كما كنت أقول،
تدمير الغابات الشمالية. كودياك. كيف يمكننا ممارسة الرياضيات؟ كودياك. ماذا عن الجبر؟
كيف يمكن لبعض الجبر أن يُفيد؟ ماذا عن الفيزياء؟ كودياك! حسنًا، صمت، صمت.
ششش. ويلو تفوز مجدداً. هذه قصة كيف قضى كودياك على 100 قاطع بضربة واحدة.
من فأسه الجبار. كان ذلك بعد عام واحد فقط من فتح الجرح، وكانت قواتنا الباسلة
تجمّعوا في غلاسكو لشنّ هجومهم الأول. كانت الليالي طويلة وماطرة وعاصفة. الشيء الوحيد
كانت هذه القصص هي ما أبقاهم صامدين. والدي راوي قصص بالفطرة. يقول إن قصصنا
لا تقل أهمية عن أسلحتنا وسيوفنا، خاصة الآن. فالقصص تمنحنا نحن الباقين على قيد الحياة،
الأمل. إنهم يلهمون محاربينا مثل أمي للاستمرار في القتال.
هو لا يخبرني بهذه الأشياء ليخيفني، بل ليذكرني بأنهم سيحتاجونني يوماً ما لأخبرهم.
القصة. قصة كيف استطعنا أن ننتشل أنفسنا من كل هذا الظلام والموت والدمار.
ووجدوا الأنوار. كانوا مستعدين للقتال. هل كانت هناك أزهار في الجزيرة؟
نعم، هناك أزهار. آلاف من الأحمر والأرجواني والأصفر، ألوان مثلك ومثل ما تؤمن به.
الجزيرة مشرقة للغاية. كانت جميلة جداً. كأنها جنة، جنة. لا تقلق،
يبدو الأمر أقرب مما هو عليه في الواقع. هل توجد حيوانات على الجزيرة؟ في ذلك الوقت، كان هناك الكثير منها.
ربما لا يزالون هناك. أرانب، أرانب، طيور وغرير.
حسناً يا جميلة، سأذهب لأحضر بعض الهدايا.
أمك؟ نعم يا صغيري. علينا أن نذهب لنستيقظ.
تمنى أمنية.
شكرًا لك.
أمي، إنه جميل. إنه دافئ. أشعر ببعض البرد هناك، لا يجب أن آكله.
هناك؟ إلى أين نحن ذاهبون؟ حسنًا، دوري الآن. تمام، الآن أعرف أنك لستَ طريقي.
لكن عمري 15 عامًا. أجل، لقد اتضح أنكِ لم تمارسي الجنس الحقيقي من قبل. ظننتُ ذلك ربما.
لا، أنتَ لطيفٌ جدًا. أنا أحبه. ما هذا؟ إنه كلب.
ربما كنت أنت ترافيس من الحي التاسع الذي يصنعها. تذهب العائدات إلى المحاربين القدامى.
ربما نجد لك واحداً حقيقياً يوماً ما. ما اسمه؟ حسناً، هو ملكك الآن، سمّه أنت.
حان الوقت الآن. سنستغرق خمس دقائق. حاضر سيدي. حسنًا، املأها. يبدو الأمر رائعًا. فقط أغلق،
الأحذية، الإبهام، حسناً؟ أجل، هو أيضاً. كم سيغيب؟ سأملأها فقط، أليس كذلك؟
لكن هل هذا صحيح يا سالي؟ هل هذا صحيح يا سالي؟ هل هذا صحيح يا سالي؟
أجل، يا إلهي، يا حبيبي. لا، لا بأس. أنا بخير. أنا بخير.
لا أفهم معنى "إغلاق تلك الغرزة". عندما يكون الإغلاق غرزة أخرى، لا أعتقد ذلك. لم نعد قادرين على الصمود.
لقد فقدنا الأرض، لكن أخبركم، وسنقضي ساعات طويلة هنا، هنا، هنا.
قريب. كما تعلمون، لدينا 15 جنديًا مخضرمًا في هذا المبنى وحده. ما زلنا قادرين على القتال.
أنت أيضاً قاتلت. أستطيع القتال مجدداً. اسمعني. لديك فرصة واحدة، حتى لو كانت مجرد مناوشة.
لا تنظر إلى من يتحدث. لقد مرّت 72 ساعة، لذا أنا واضح. أجل، أنا هنا تماماً، وأنت تعلم.
أريد أن أساعدك في ذلك، كما قد تفعل أنت. لقد كان ذلك بمثابة مكافأة إضافية.
أنتَ. كما تعلم، لقد فعلتُ ذلك للتو. حسنًا، هذا كل شيء.
لا بأس. سيكون كل شيء على ما يرام.
يا هريسة سريعة التحضير، هل يوجد أي هجين؟ من هؤلاء الهجناء؟ إن لم تحصل على فرصتك الأخيرة، ستصبح واحداً منهم. هيا! هيا!
هيا! هذه تتجه إلى خليج الرحمة، أليس كذلك؟ نعم يا سيدتي. اصعدي.
أحتاج للكتابة في المقدمة. اتركوا الموكب. ماذا ستجلبون هناك، حسناً؟
حسنًا، ماذا؟ أمي، إلى أين نحن ذاهبون؟ أبي، أين نحن؟
أنقذوني! هيا.
انتبهوا جيداً. قد يؤذي ذلك زوجتك. إنه كثير العطس. كثير السعال.
لقد رأيت ذلك يحدث، وإذا حدث لي، فلن أطلق النار بنفسي.
كما تعلم، أنا أهتم لأمره وليس لأمرنا.
ليس لديك وقت لهذا الهراء؟
أتعلم، أنت لست محصناً تماماً. ربما لديك وظيفة سيئة، فهل تعتقد أنك كذلك؟
هي محقة. لا أحد كذلك. يمكننا أن نغير مسارنا. بالتأكيد. أي شخص يستطيع.
دماغ الذكر بسيط. المشابك العصبية في خطوط مستقيمة. لغة واحدة.
تستنزف العدوى خلاياهم بسرعة. تشبه نقاط الاشتباك العصبي لدينا موجات تمتد عبر شبكتنا العصبية.
عقول. وتتقاطع مع بعضها البعض مرات عديدة. نحن أكثر تعقيداً.
خبزي أكثر تعقيدًا. سيدتي، أنتِ مراهقة. أنتِ تقريبًا و
قابلة للتدمير.
مستعدون للقتال. تماماً مثل كوليك.
ماذا عن كوليك؟ إنه ليس امرأة. لقد قتل أكثر من 100 راكب أمواج. أنا متأكد من أنه تعرض للخدش. كوليك يستطيع
عودة. هو نفسه جزء من كاسر. مئة كاسر. سمعت أنهم ثلاثمئة. ما الفرق؟
العدد؟ المهم أنه هو من فعلها؟ دبّه الأليف قتل ما لا يقل عن 50 شخصًا. دب أليف. كوليك دب.
انظر إلى شعره الملطخ بالدماء. أنت مخطئ. الدب هو سبب تسميته بهذا الاسم. لقد ربّاه من
الكأس. وجد مرساة. متُّ معه من مرض القدم. أوه، ليس هذا.
بحسب النمط المتبع مع كل رجل قال إنه تشاجر مع كوليك. لا، الأمر ليس كذلك.
أليست غارة جوية اسكتلندية؟ سمعت أنه لم ينجُ أحد منها. لم ينجُ أحد.
لدى كوليك دب. لم تخبرني بذلك من قبل. لا يهم. المهم هو القصة.
لا توجد دببة نقاتل مثلها. وكأننا بحاجة إلى القتال حتى النهاية.
الدب الصغير الثاني من كوليك هو معركة لكولياك.
أنا قادم إلى دب العائلة. سنكون هناك قريباً يا حبيبتي. حاولي أن تنامي قليلاً.
ابقَ في الفخ!
انطلق، انطلق!
هيا، أنت بخير. هل أنت بخير الآن؟
كان ذلك آخرهم. هيا. ماذا حدث؟ لقد كانوا صادقين.
قبل أن نتمكن من الرد، كان ثلاثة منهم. أخرجوا الجميع من الطريق إلى الغابة. إنه مكان أكثر أمانًا.
هيا بنا نخرج من الطريق إلى الغابة. بسرعة!
نعم، الجميع خارج الطريق!
ماذا؟ أوه، لدي خمس إلى عشر دقائق. كل شخص مختلف. سأبقى معك حتى ينتهي الأمر.
أوه، شكراً لك. وجهك!
لا بأس. إنه أمر طبيعي، وليس عيباً. إنه ليس بعيداً جداً. لا بد أنها دببة.
يستحق الأمر بعض الوقت للحديث. ربما هناك خمسة أشخاص. سنصل إلى هناك مع بزوغ الفجر.
هل يمكنك الربح؟ ولماذا؟ عندما أرفع راتبي؟
خذ رجلي. لا، ليس له فائدة. هذا سيؤخره في أحسن الأحوال.
استمع إليّ. هل يمكنك تجاوز هذا؟
لا يمكنك التوقف. يمكنك أن تشعر بالخوف. لكن لا تدع الخوف يوقفك.
إن ما يخيفك يدفعك للأمام. هل تفهم؟
أحبك يا ويلون.
يجب أن أقف.
أوه، عليّ أن أقف. عليّ أن أقاتل.
قلتَ إننا سنذهب، وقلتَ إنه يجب علينا المجيء. إنهم بحاجة إليّ.
قلتَ نحن؟ قلتَ نحن؟
أنا بحاجة لنفسي. أنا بحاجة إليك.
أنا بحاجة إليك.
أمسك بهم. انطلق!
ما الذي أصابني؟
أنا لستُ كذلك. هو كذلك. ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ما الذي يدفعني للذهاب معهم؟ ابتعدوا!
كيف تسمونه؟
استمر في التحرك. لقد اقتربوا من الوصول.
احتفظ بالقصص التي رويتها لك. في الماضي، قبل أن تولد،
كنت أذهب أنا وأمي للصيد.
هل تقصد عندما كانوا أسماكاً؟ هذا ما اختلقته أنت.
احصل على ذلك.
إنها صغيرة، لكنها صالحة للإبحار.
الأمر ليس بهذه البساطة. لا يزال بإمكاننا اصطحاب اثنين من هؤلاء الأشخاص معنا.
هذا طريقنا، وليس طريقهم.
لكننا نستطيع المساعدة.
حسناً، هذا هو طريقنا. أنت وأنا. لا يمكننا التفكير في أي شخص آخر الآن، حسناً؟
تعال.
أليست هذه هي الطريقة التي ينكسر بها العالم؟
من فضلك، تحت الجدار.
يا!
هل هذا مكانك؟ لا. لا، نحن فقط نتفقد المكان، نبحث عن الطعام.
إنه كتابك.
حسناً، حسناً. إنه قاربنا وأنت ستخرجني من هنا.
هذه الأشياء قادمة. هيا، ألقِ بها في الماء.
حسناً، سنقطع شوطاً طويلاً بدون بنزين.
ألا تعتقد أنني سأتركها هنا مع خزان مليء بالفولاذ الغازي؟
هل يوجد شخصٌ ما لأسرقه؟ لا. المحركات جافة.
أين البنزين اللعين؟
إنها في صندوق إحدى السيارات الموجودة عند الزاوية.
حسناً، هيا. هيا.
ابقَ هنا. ابقَ هنا. حسناً، هيا بنا.
هل أنت الوحيد الذي يشعر بذلك؟ أرجوك، لا.
الجميع يعرف ما يعنيه ذلك. ماذا؟
ما يعنيه ذلك هو ببساطة أن نأخذه.
ليس زوجاتنا، ولا أمهاتنا، ولا بناتنا.
عندما يتحولون، يصبح الأمر بيولوجيًا ويهاجم الكروموسوم الأبيض.
كلاهما صحيح. هذا ما يعنيه الأمر.
العالم انتقم. أعتقد أنك كتبتَ لومًا.
شيء لا يمكن إزالته بالغسل.
افتحه. افتحه. فقط أدخل مفتاحي.
هيا بنا. هيا بنا. لنذهب.
وماذا عن الرجل؟
خاف. هرب. هيا، ساعدني.
ماذا سيأتي؟ واحد، اثنان، ثلاثة.
ما رأيك يا حبيبتي؟ هل تريدين تناول الفطور؟
تمسكي جيداً يا حبيبتي.
أعدك بذلك.
معذرةً يا سيدتي تايم، كم من الوقت سيستغرق ثلاثة أيام؟
سترى. ليس الأمر سيئاً للغاية أن يكون لديك واحد فقط.
لا يوجد شيء في الفخاخ؟
سأحضر. أنت دائماً سعيد عندما تكون تلك المصائد فارغة.
أحتاج إلى تناول الطعام يا ويلا.
لا يكفي تناول الفاصوليا المعلبة وبقايا الطعام من الحديقة، فأنت بحاجة إلى البروتين.
أنا سمراء جداً يا عزيزتي.
أسود.
قلت لك إن هذا التسلق محفوف بالمخاطر للغاية.
كان من السهل الإجابة. لا تتكبري يا آنسة. قد يحدث لكِ أي شيء.
حسناً، خذهم جانباً.
سأتركهم عندما أنتهي.
ما نوع الخشب المستخدم في النار؟ الخشب الجاف أو الرطب يسبب دخاناً كثيفاً.
لماذا تسمح لي أحيانًا بالبصق على الخشب؟
هاه؟
أعني، يمكنني أن ألوح بالفأس مثل كود جاك وهو يكسر رأسه ومثلك.
أوه نعم، هل تعتقد ذلك؟
ماذا تحاول أن تفعل بي؟
حسناً، أرني.
تعال.
أرني كيف تُلوّح بهذا السيف. لن تدعك تُقسّم الباقي.
أنتِ لستِ مستعدة يا ويلا. أنتِ بحاجة إلى مزيد من التدريب.
حسنًا. بكل لطف.
هل رأيت ما حدث عندما اقتربت مني مباشرة هكذا؟
رسمتُ ماضيك، ثم أتيت من الخلف ومنحت نفسي الأفضلية.
يفهم؟
هيا، سأتصل بك مرة أخرى.
ربما لن يشتعل بعض هذا الحريق، حسناً؟
هذا العرض الليلة فقط. اقلب عجة البيض.
الفاصوليا الخضراء الفرنسية. اغتنم الفرصة ما دامت متاحة.
ماذا تفعل؟
أعجبتني الطريقة التي فعلت بها ذلك.
هل يمكنك مساعدتي؟
حسناً، حسناً.
هل هي من علمتك؟
لا، كان عليّ أن أتعلم. أنا أراقب كيف أفعل ذلك.
تمامًا كما لو أنك لست من يراقبني.
السعي للركض، والتسلق، والقتال، والبقاء على قيد الحياة.
وعندما تنتهي هذه الحرب، ستتعلم الباقي.
وماذا عن الباقي؟
أن تعيش.
كيف ستعرف شكلي الآن؟
حسناً، لقد مر عام واحد فقط.
فقط. يمكنها أن تمر بجانبي في الشارع ولن تتعرف عليّ.
أعتقد أنك تبالغ في تقدير الأمور.
هل تعتقد أنها قابلت كودياك؟
بالتأكيد. بالطبع. لم لا؟
كانت كودياك، وهي بأمان.
تمام.
كيف هذا؟
يبدو الأمر تماماً كما فعلت هي.
هل يمكننا أن نأكل؟
حسناً، واحدة فقط. ثم تأكل أنت.
حسناً، قصة واحدة فقط ثم نأكل.
هذه قصة عندما كانت كودياك تقع في أقصى الشمال.
كان يجمع الحطب استعداداً لفصل الشتاء الطويل والبارد القادم.
تذكروا، بالنسبة لكودياك، جمع الحطب ليس مثل ما نفعله نحن من جمع العصي.
كان بإمكانه أن يتجول وحيداً. كان بإمكانه أن يقطع شجرة كاملة بفأسه وغابة بأكملها.
الآن مع كل ضربة من تلك الفأس الجبارة،
أعلم أنه سيعمل في أغلب الأحيان مع وجود سماء.
أنت من صنعت ذلك الفأس بنفسك.
لقد نحتنا المقبض من خشب البلوط الإنجليزي الذي ضربته صاعقة.
صُنع من الفولاذ، من أرض تعدين ويلزية قديمة.
مع مرور الوقت والجهد، لا يمكن تدميره.
وفي أحد الأيام، كان عائداً إلى معسكره.
سمع شيئاً، شيئاً لم يسمعه أحد من قبل.
كان أول من رآها، الغرزة.
ثم يزحف ويخرج منه.
نعم، استراحة.
لكنه لم يكن خائفاً.
لا، من الواضح أنني لم أكن خائفاً.
كان مستعداً للقتال.
نعم، لقد فعل ذلك أخيراً.
أحتاج إلى جمع 100 قاطع بضربة واحدة من فأسه الجبار.
حسناً، لقد كان هناك قاطع واحد فقط، في الواقع.
لكنها كانت الأولى.
وقد جاء الكثيرون بعد أن عرفنا ذلك.
لكن هذه كانت المرة الأولى، وهكذا تعلمنا كيفية قتلهم.
عليك أن تسحب يديه.
ديكا، هل أنتِ مستعدة للقيام بذلك؟
ليست الطريقة الوحيدة.
الرصاصات الأسرع تعمل، لكنها ليست بنفس الفعالية.
يبطئهم، لكنه لا يقتلهم في النهاية.
حان وقت العشاء.
هذه القصص.
نعم؟
حول أمراض القلب.
أنت تعرفهم جيداً.
حيث يفعل كل والد.
هل أنت متأكد؟
ماذا؟
هو ليس أنت.
لسنا كذلك.
حسناً، يبدو أنك أنت. قوي، مؤثر.
هذا فأس.
أوه، من فضلك، أكمل.
هيا.
حيث يوجد ممر مائي.
كنا ندخل المعركة ونحن نعلم أن هناك عملاقًا في الخارج
حيث فأس مصنوع من البرق،
يشق طريقه عبر الأمواج المتكسرة كسكين ساخن يشق طريقه عبر الزبدة.
القلب يمنحنا الأمل.
لو كان بإمكانه أن يقف شامخاً، لو كان بإمكانه إنقاذ هذا العالم من الانهيار.
ربما يمكنك ذلك.
لأنه يشبهك تماماً.
حسنًا،
هذه القصص مهمة.
علينا أن نستمر في إخبارهم كيف انفتحت الغرزة،
كيف ظهرت الأمواج العاتية الأولى، ثم الهجائن، وكيف صمدنا شامخين.
كيف قاومنا، وكيف وجدنا أبطالنا.
وفي يوم من الأيام،
عندما يصبح هذا العالم مشرقاً وأخضراً ونابضاً بالحياة من جديد،
سنعود.
هل تصدقها؟
أجل، أفعل ذلك.
لأنني عندما أنظر إليك،
ثم حدث ذلك معي.
حسنًا،
يأمل.
الآن، سآكل عشاءك.
توقف هنا.
أوه،
العصي أكثر دفئًا.
لا، ليس لديها فصوص.
هذا قتال، ولكن أين هو؟
ليس الأمر هادئاً جداً.
لا يستطيعون رؤيتنا قادمين.
لا، إنهم لا يرون الأمور كما نراها.
لا أعتقد أن لديهم عيوناً.
أعتقد أن لدي حواسًا أخرى لم تكن لدينا.
الهجائن هي التي استخدمتها كاسرات الجليد كعيون وآذان لها.
يبدو الأمر كما لو أنهما مرتبطان بطريقة ما.
كما تعلم، العقول تتشابك.
لكنهم لا يعرفون أين، هنا، صحيح، على هذه الجزيرة.
لو فعلوا ذلك يا حبيبتي، لما كانوا موجودين في هذه الجزيرة.
وماذا عن خطوط الهاتف الأرضية؟
مجرد إجراء احترازي.
فقط لا تكن من المخربين.
أوقف أي شخص.
كما تعلم، لقد انتهى الأمر. ستحتاج إلى طاقتك.
لماذا أرادوا الاستماع إلينا؟ إذا لم نفعل لهم شيئاً؟
تذكروا دروسنا عن الحشرات و
سأقتل الدبور. نحاول غزو تلك المنطقة حتى...
نعم.
أوه، ربما يكون الأمر كذلك.
إنهم يعتقدون أننا مثل الدبور.
محاولة اقتحام منزلهم.
وبذلك يقضون على التهديد.
نحن.
إنه منزلنا أيضاً.
لا، ليس كذلك. بل هو كذلك.
سنكون مستعدين للقتال من أجله.
هل أنت مستعد للقتال؟
حصلت على...
33 ثانية.
ألا تسمعهم؟ قواطع الدائرة قادمة.
ماذا تفعل هنا يا بوق عودي؟
اذهب إلى الكوخ.
28 ثانية.
في أي اتجاه يقع الكوخ من المنحدرات البيضاء؟
لا.
إلى أي مدى؟
كلانا على بعد أميال.
أسرع مما كنت أستطيع أن أستوعب الأمر.
لا تطلق النار على كاسري الطرق.
السيارات الهجينة قادمة.
إنهم قادمون إليك أيها الكلب الصغير.
أنقذني، أليس كذلك؟ أنقذني.
59.
شكراً على التوجيهات إلى المخابئ.
لا لا.
إنهم خلفك.
تعال.
هيا، لقد اقتربنا.
في خيمة.
كيف تقتل قاطع الدائرة؟
أوه، ديكاب. أرني.
وأثر؟
ديكا.
لا، ليس كافياً.
عقول.
لا، ليس 22.
ليس سيئاً.
لكن بإمكانك أن تفعل أفضل من ذلك.
ستتصرف بشكل جيد.
ما هو هدفك؟
تمام.
أوه، لا.
استعدوا.
استعد.
هيا يا صغيري!
أنت تحت وصاية.
الموت؟
لعدم الاستسلام.
أوه، هل هي حشرة؟
أتمنى لو كان الأمر كذلك.
المزيد من البروتين.
ما هم؟
الفراولة.
تريفان.
أعتقد أنني نشأتُ هنا بشكلٍ متوحشٍ طوال الوقت.
من المفترض ببساطة أنهم انقرضوا مع كل شيء آخر.
إنه صامت، إنه مميز.
بطريقة ما، ما زالوا متمسكين بالأمل.
ابصقهم.
لا.
لديك كل شيء.
لقد جربتها من قبل.
لا، ليس هناك.
الجزء الأحمر فقط.
نعم.
أوه.
لا يزال لديّ أشياء ثمينة.
كان عددهم أكبر بكثير في الأيام الخوالي.
الفراولة؟
أماكن.
والدتك.
عندما تزوجنا، قبل ولادتك مباشرة، قبل الغرزة.
كل ما أرادته لحفل الزفاف هو كعكة الفراولة.
ما هو الغباء، حسناً؟
إنها كعكة صفراء، وكريمة مخفوقة حلوة، وعشرات من قطع الكعك المنزلي.
العشرات؟
هل أعجبتها؟
هل أعجبتكم؟
أكلت الكعكة بأكملها.
لم يأتِ من أجل أي شخص آخر.
كانت هي...
إنها روح الحفل.
لطالما كان الأمر كذلك.
إنها تحب الفراولة.
كما تفعل أنت على ما يبدو.
لا أصدق أنه لا يعتقد أنني مستعد بعد.
أجل، لا تقلق بشأنها.
للقتال.
أن تقاتل كما تقاتل الأم.
أنت لا تعلم.
هو يعتقد ببساطة أنني لا أستطيع فعل ذلك، أو أنه فعل ذلك مع ذلك الرجل.
لكنني أستطيع القتال.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، توقف! توقف! توقف! توقف! توقف! توقف! توقف! توقف! توقف!
هو بخير، هو فقط...
حسناً، لا، أنت بخير.
أنت بخير، فقط لا تتحرك.
أتراجع خطوة إلى الوراء، حسناً؟ أنا فقط...
هو مثل ساقيّ.
حسناً، ماذا تريد؟
تمام.
وأنا كذلك...
حسناً، حسناً، لا تتحرك.
لنعد من هذا الوضع.
حسنًا، اممم...
حسناً، أنت بخير.
هل تريد أن تخبرني بما حدث؟
هل أنت وحدك؟
هل من أحد هناك؟
هل يوجد أحد هناك؟
لا، لا بأس، حسناً.
همم... لا، حسناً، كما تعلم، سأفعل...
سآخذك إلى مكان آخر.
هيا بنا... هيا بنا إلى هذا.
حسناً، فقط قليلاً بعد ذلك.
ابقَ هنا.
أنا آسف، أنا آسف.
لنبدأ بتسخينك.
ها أنت ذا.
اشرب شيئاً.
لا بد أنه عطشان.
هل تنزفين؟
لقد اصطدم رأسي بالقارب.
أي قارب؟
كنا متجهين شمالاً على طول الساحل إلى منزل جدتي.
قال إنه سيكون مكاناً آمناً هناك.
ظهر شيء ما من الأسفل.
انتهى الأمر بقليل.
أب، أخ.
دخلنا جميعاً إلى الماء.
لم نكن نعلم أنهم يستطيعون السباحة، وكنت ضخماً.
حسناً، حسناً، الآن.
أنا مستعد.
كنتُ اسمك.
إجمالي.
هل سألني الجميع عن ذلك؟
هذه آخر مرة أكلت فيها روزي.
تمام.
هذا ما تبقى لدي.
سأذهب لأحضر لك بعض الطعام الحقيقي، حسناً؟
لا.
لا بأس، أنت بحاجة لتناول الطعام.
أنت بحاجة إلى البروتين.
عليك أن تفعل ذلك للتأكد من استمرار القتال.
لا أستطبع.
علينا أن نفعل ذلك، فنضع جذع شجرة ونتأكد من أنه لن يموت.
أرجوك لا تغادر.
تمام.
سأبقى.
أنت حرٌّ لفترة أطول.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت جاهز.
ليس لديك الكثير من الوقت. هيا بنا.
إنهم ينتظرون عند الحافلة.
أمي، علينا الذهاب الآن. ليس لدينا وقت.
لكن ماذا عن أبي؟ لا يمكننا الرحيل هكذا.
يا أبي، علينا أن نحضره.
نحن بحاجة إلى جنود. نحن محاربون مثلك.
لا يمكنك القتال بعد الآن. يمكنك.
أمي، ما بكِ؟ ألا تكونين مستعدة؟
أنا... لقد أخبرتك.
أنا آسف.
لسنا كذلك... لا تتركني، أتعلم؟
مهما كان سؤالك سيئاً، فقد نكون كذلك.
لقد كنت غائباً طوال اليوم.
لقد دققت النظر في الجزيرة. نفخت في البوق. ألم تسمعه؟
كان الأمر... لقد كنت صائماً في أعماق غابة البنغروف.
بسبب كل هذا التأخير. أنا آسف.
يا إلهي.
اجلس. سأحضر لك بعض الطعام.
ربما لاحظت أن البقاء على قيد الحياة هنا ليس بالأمر السهل.
لقد انتهى موسم الفاكهة المعلبة. لقد ذبلت الحديقة.
نحن نعيش على الكفاف، حسناً.
علينا أن نكون حذرين. علينا أن نكون أذكياء.
ذلك المسدس. كان ملكاً لذلك الرجل، أليس كذلك؟
لقد تركنا خطأً وراءنا في تلك الليلة التي جئنا فيها إلى هنا.
لم يكن لدي خيار، ليس في تلك الليلة.
فعلت أمي ذلك.
ماذا؟
هل كان لديك خيار؟
هل يمكنك اختيار الرحيل عنا؟
كان عليّ الرحيل. لإنقاذ العالم، وكان عليّ إنقاذك.
هل أنتم جميعاً أشرار؟
ماذا؟
ثم، هل أنتم جميعاً أشرار؟ لأنكم تستطيعون الالتفاف ونحن لدينا؟
لا، لست كذلك.
بالطبع لا.
ليس كل الرجال سيئين.
وتذكري أن الفتيات يمكنهن تغيير مسارهن أيضاً.
الأمر أقل احتمالاً فحسب.
يا حبيبي، اقتل كاسري الجليد.
بالتأكيد. لقد أخبرتك بالقصص.
عندما يحين الوقت، إذا حان الوقت، ستفعل أنت أيضاً.
مرحباً أيها البريطانيون.
نعم، لكن الأمر ليس بهذه السهولة. سيحتاجون إلينا.
هل ستقتل شخصًا؟
إذا هددوك أنت أو والدتك بأي شكل من الأشكال؟
نعم، سأفعل.
يمين.
أنت بحاجة لتناول بعض الحساء.
حسنًا، تمهل. ليس لدي الكثير منها. من الأفضل أن تنقذني.
هل تسكن هنا؟
لا، لقد تركت لنفسي بعض الوقت لأبتعد.
يشبه كهف الفتاة.
هل أنت وحيد؟ مثلي؟
نعم.
أين تسكن؟ حقاً؟
يأتي.
هل تريد أن ترى شيئاً؟
بالتأكيد.
هكذا كان يبدو العالم قبل أن تنفتح الغرزة.
حسناً، يبدو أحدهم سعيداً جداً.
نعم.
إنها.
قال أبي إنه سمكة جيدة.
سمكة؟
ما هي هذه؟
لا أعرف.
إنه أشبه بكسارات الأمواج.
تلك التي كانت زهورًا في ذلك الوقت.
آلاف الألوان التي لم ترها من قبل.
كل شيء حي.
العالم مشرق وجميل.
أفتقد والدي وأخي.
لا بأس. لا بأس.
أتمنى أن تكون هناك الآن، تبحث عنك.
ما اسمه؟
دُبٌّ.
إنه كلب.
إنه كلب، لكنني أسميه الدب لأنه مصاب بمرض الكودياك.
مات مريض الشلل الرعاشي.
ماذا؟
حسناً، لو كان على قيد الحياة، لكان بإمكانه فعل كل الأشياء التي يقولونها.
لا نريد ذلك الآن.
لا يستطيع فعل ذلك بمفرده.
هو أيضاً بحاجة إلى المساعدة.
هل تحب القصص؟
هذه قصة الكودياك وأولى كاسري المعارك.
كان ذلك بعد افتتاح المرحلة الأولى، وكان كودياك بالفعل قائداً بين الرجال.
قام فريق كودياك والرجال بسحق كل موجة واجهتهم.
كنا نظن أننا في خضم المعركة.
عندها أدركوا أن المحطمين ليسوا أعداءً فقط.
كنا نتصارع مع أنفسنا أيضاً.
إذن، قضى مرض الكودايك على أول هجين.
أجل. وقد أخبرنا كيف نفعل ذلك.
يجب أن أسحق العقول.
أعتقد أنني سأوقفهم.
هذا صحيح.
إنه عام جيد، لم ينتهِ الأمر.
إنه هناك يقاتل من أجلنا ومعنا.
وسنعمل معاً على إغلاق تلك الغرزة.
ولن يكون العالم محطماً بعد الآن.
سترى ذلك.
ثم أذهب، سأعود قريباً ومعي المزيد من الطعام.
هل ستكون بخير؟
هذا لك.
سأبقيك دافئًا.
متى يمكنني المغادرة؟
قريباً.
تعال!
30-3 ثوانٍ، أسرع!
هذا واحد حتى الآن!
هيا، انطلق!
ابقَ على هذا السجل.
ركّز! استمر!
تعال!
هذه هي فتاتي!
احتفظي ببعضٍ من هذا! هيا يا ويلا!
إنها أقل من دقيقة!
يستمر في التقدم!
إنه أفضل وقت لك حتى الآن.
بماذا تفكر؟
الاستراحة هجينة.
اقتلهم فحسب!
جيد.
ما عليك سوى استخدام أربعة قواطع كهربائية.
الآن...
هناك نسخة هجينة قادمة.
أنا آخذك. هم يأخذونك. هم يأخذونك.
ليس طيناً.
تعال!
هيا بنا إذن.
أبي، هل أنت بخير؟
أنا لست والدك!
هل تحتاج إلى مساعدة؟
مرحباً يا بريت!
مرحباً يا بريت! لا تفعلي!
لم أكن أريد إنقاذك أيها الخنزير الصغير!
اخرجوا! اخرجوا! أينما كنتم!
أب!
هل أنت بخير؟
أعطني رصيدي أو أعطني أنت.
تمام.
قد ترغب في تناول بعض الحساء، حسناً؟
لا.
أب.
أنا بخير.
أنت لا تأكل.
بالطبع أنا آكل.
لا.
أنت لا تأكل، لذا يمكنني أن آكل.
حسناً، علينا الاستمرار في ترشيد الاستهلاك حتى تأتي.
هل تعلم ماذا لو لم تفعل؟
لا تقل ذلك.
ماذا لو خسروا الحرب؟
إذن كنت ستبقيني هنا لأجل ماذا؟
بلا مقابل.
لا شيء.
من المفترض أن أبقى هنا فقط،
يحمل الحجارة، ويتأرجح بسيف خشبي،
أنت تدربني لحرب لن تسمح لي حتى بخوضها.
أنا لا أدربك على القتال فحسب، أليس كذلك؟
أنا أدربك على الحياة.
كيف تكون هذه حياة؟
هذا المكان أشبه بالسجن.
نبقى هنا ولا نفعل شيئاً.
ماذا عن الأمهات الأخريات؟
خمس سنوات.
لقد ناضلت لخمس سنوات.
وما زالت والدتك هناك تقاتل.
لقد خسرنا كل شيء، فهل سأخسره أنا أيضاً؟
كل شئ.
لا تقل أبداً أننا لم نفعل شيئاً.
أنا آسف.
لقد أحبتك كثيراً.
إذن لماذا ليست هنا؟
لقد وعدت والدتك.
لن أعطيك هذا حتى تكون مستعداً.
لقد أثبت ذلك بالأمس.
هذا كان لي.
والآن أصبح ملكك.
سأريك كيف تقاتل مثلها.
سأذهب لأتفقد سلالات الأرانب.
عظيم.
إذن، حان وقت غداء الأرنب.
لقد عدت.
سعيد كالسردين.
أوه، أريد أن أرى.
لا.
روزي؟
روزي، لماذا تفعلين هذا بالدببة؟
لكنك بخير.
دع الأمر يمر. هيا.
أنت تنظر إلى نفسك.
هل كان مؤلماً؟
هل تعرضت للخدش؟
ما الذي كان يؤلمك؟
ماذا فعلت؟
استمع لي.
لا شيء من ذلك يهم الآن.
لقد ناداهم.
إنها إشارة لهم.
أتتذكر ما قلته لك؟
القواطع والهجينة، كلها متصلة.
إنهم يعلمون أننا هنا الآن، لذلك نغادر.
إلى أين كنا ذاهبين؟
لكن اذهب.
يا.
هذا ما تحاولين فعله يا ويلا.
سيُدمر المُحطمون كل شيء هنا.
ويبدو أنهم كذلك.
سنعود.
سنعود إلى المنزل.
لا.
لقد وجدنا شخصاً ما.
وهو ليس موجوداً هنا.
أبي، أنا خائف.
أنت وهذا، ما الذي يخيفك؟
لماذا أنت؟
يتذكر؟
نحن في الجانب الخطأ من الجزيرة.
على طول الطريق صعوداً وعبراً إلى الجانب الآخر.
لم تخبرني أبداً أنهم يستطيعون السباحة.
بئر المفترس.
عندما يقولون إنها صلاة، فلن يتوقف شيء.
وسنذهب.
أود النزول إلى الشاطئ لأنه أقل صخرية.
ينبغي على العقل أن يرتبها قليلاً.
لديك وقت للوصول إلى الساحل.
ما زلنا ننتقل.
إن حدوث تلك الانفجارات يعني أن الوقت ليس لدينا الكثير.
10 أو 15 دقيقة في أغلب الأحيان.
لكننا نصل إلى القارب.
إلى أين سنذهب؟
جنوب.
أبقِ اليابسة الرئيسية على اليسار.
ونواصل المسير.
الجنوب هو أكثر أراضينا أماناً.
لا.
ساقي.
لنرتاح هنا.
لفترة وجيزة فقط.
لماذا أنت بخير؟
بمجرد أن نجتاز الغابة الرئيسية،
خمس دقائق أخرى نزولاً إلى الساحل.
أين عقلك؟
أعطيتها إياه.
كنت أحاول المساعدة فقط.
إله.
الله موجود على هاتفي.
الآن.
هذا العالم.
ماذا حدث؟
ليس أي من ذلك خطأك.
أنت تفهم؟
نعم.
وماذا حدث لتلك الفتاة؟
لم يكن ذلك خطأها أيضاً.
حدث ذلك فجأة.
نعم.
تناول هذا.
سأبقيك دافئًا.
خمس دقائق وننطلق.
هل تريد قصة؟
لا.
من أنت؟
ماذا لو لم تفعل ذلك مع ابنتي؟
ليس مثل الآخرين.
ليست قصة مهذبة.
نهضت من على الأرض.
الأرضية؟
ماذا عن القصة بدونها؟
هكذا كانت الطريقة لمعرفة ذلك.
فلماذا تحتاج إلى إخبارهم؟
لقد كانوا مخطئين بالفعل.
كانوا سيخطئون.
هذه هي الأشياء المروعة التي تحدث في الشمال.
مدن بأكملها دُمرت.
أناسٌ ذُبحوا على يد عدو لم نكن نفهمه بعد.
لكننا لم نكترث لأي من ذلك.
كنا سعداء.
لم أقابل قط شخصاً يتمتع بهذا القدر من النور.
الكثير من الحب.
كنا نعلم أنه مهما حدث، سنكون سندًا لبعضنا البعض، وكنا نتوق بشدة إلى إحضار
أتيتَ إلى هذا العالم. وعندما أتيتَ أخيرًا، أيها الحمل الصغير، تعاني من انعدام الثقة و
تحت الماء، لم يصلّ، ولم يصرخ، ولم يكن لديه أي خوف، فقط لتلك اللحظات القصيرة.
لا تنفصلا. لقد أخبرتني أن الأمر سيكون صعباً. يا لك من لطيف، لقد أخبرتني بصعوبة.
أعلم أنك موجود هناك. أعلم أنك ستعود.
من فضلك، إذا استطعت الحضور إلى السباق.
عد إليّ.
ساعدني.
أنقذها.
ها نحن ذا. نعود.
الأمر ليس ممتعاً. يجب أن يبقى الوضع على هذا النحو.
سنكون هناك قريباً.
هيا بنا. انطلق، انطلق. من هناك.
هل فعلت هذا؟
ماذا؟
لم تذهب إلى الشخص الوحيد القادر على قطع شجرة بضربة واحدة.
الأمواج ليست كبيرة بما يكفي لعبور هذا المكان. سيتعين عليهم الالتفاف حوله، مما سيوفر لنا بضع دقائق.
إلا إذا لم نتمكن من تجاوز الأمر.
هيا يا دودة. ابدأي أولاً بتدريب نفسك على اللوح الخشبي.
لقد فعلت هذا مليون مرة. هيا.
أعين على الشجرة.
هل أنت مستعد؟ ركّز على المقدمة؟
ركز؟
تمام.
من فضلك، حسناً؟
لا، ابقَ هناك.
هذا هو العقل المدبر. أتذكر؟
كان ذلك أخا.
هل توجد أي لدغات؟ خدوش؟ هل يوجد أي دم؟
جيد. انطلق. انطلق.
هل تستطيع فعلها؟ هل تستطيع تجاوزها؟
مرحباً. من درّبه؟
هيا، انهض.
استيقظ.
سأنهض الآن.
لا أستطبع.
بإمكانك فعل هذا.
هذا ما تم تدريبك عليه.
لا أستطيع مساعدتك.
إنها لا تزال هناك.
لا أستطيع مساعدتك يا عزيزتي.
أتتذكر كيف قمت بتجهيز وتشغيل المحرك كما أريتك؟
اعتقد؟
هل تخمن؟ أنت تفعل ما لا تفعله.
نعم أفعل.
لقد قطعت حبل الصباح.
إنها مجرد تمريرة واحدة، ما عليك سوى الانزلاق لأسفل عليها.
يكفي أن تدفعها مرة واحدة فقط.
يا أبي، هيا بنا.
لا.
قلت لي.
لن أمنحك أكبر قدر ممكن من الوقت، حتى تتمكن من الوصول إلى القارب والانطلاق.
سأمنعهم من التقدم.
لا، لا أستطيع الوقوف. سأقاتل.
أعلم أنك تستطيع القتال.
لقد أثبت لي ذلك بالفعل، وليس اليوم.
ليس الآن.
دعني أفعل هذا من أجلك.
أنت محارب ذو إرادة.
إذن أنت تقاتل.
لكن لا تنس أن تحب.
يمكنك أن تحب كل شيء.
اترك الأمر للظلام.
هذا العالم محطم للغاية.
لا أستطيع فعل ذلك.
العالم عالمٌ مُحطّم.
لقد أفسد الأمر.
يذهب.
من فضلك، اذهب.
هل سينجح الأمر؟
بضربة واحدة فقط!
لا.
لا!
أنا آسف.
طلبوا منك ذات يوم أن تروي لهم القصة.
عن كيفية إنقاذ العالم.
وأخبرهم بذلك.
كانت فتاة تدعى ويلر، وكانت قوية، مليئة بالأمل والخوف.
كان ويلر خائفاً مما سيحدث.
لكنها كانت مستعدة.
لأنه كما هو الحال في جميع القصص الجيدة،
كان لدى ويلر بطل.
وعندما يريدون معرفة ما إذا كانت كودياك مجرد قصة، ستخبرهم بذلك.
كودياك حقيقية.
البطل الذي منح ويلر الأمل.
البطل الذي يمنحنا جميعاً الأمل.
هيا يا رجل.
ستكون هذه قصة كيف لم ينهار العالم.